සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යම් ජුන්ග්-ආ
වොන් ජින්-ආ
චෝයි යං-ජූන්
කිම් ජින්-යං
දෝෂ
බල්ලා බුරන්නේ ඇයි?
ඔයා තාත්තටවත් ආචාර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා බල්ලට වඩා නරකයි.
හ්-හ්-හෙලෝ...
ඇත්තටම, හා?
ආයෙත් ගොත ගහනවද?
මේ වැඩකට නැති මෝඩයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඇයි ඔයා ඒ දේ හදාගත්තේ?
කවුද දන්නේ මෙච්චර හුරතල් කුමාරයෙක් මගේ ජීවිතේට එයි කියලා?
කන්න.
ඔයාට කතා කරන්න බෑ, දැන්,
ඔයාටත් තේරෙන්නේ නෑ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කුස්සියට යන්න එපා කියලා?
මහ මෝඩයා.
ජරාවක්!
ඔයා බල්ලෙකුට වඩා නරකයි!
ඔයාට කතා කරන්නවත් බෑ
ඔයා කරන්නේ කෑම කන එක විතරයි!
මම කිව්වෙ නෑ නේද
කවදාවත් කුස්සිය ළඟට යන්න එපා කියලා?
ස්-ස්-සොරි...
මට-සමාවෙන්න, තාත්තේ...
ආයෙත් ගොතගැහුවා!
අනේ මන්දා!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඒ වෙනුවට ඔයා බුරන්න ඕනේ.
මම කිව්වා, බුරන්න!
බුරන්නේ නැද්ද?
පොත්ත!
මහත්තයා.
අඩුම තරමේ ඔයා බුරනකොට ගොත ගහන්නේ නෑ.
මේක කන්න, අවජාතකයා!
දෝෂ
EP6. මගේ සැබෑ නම
අපි අපරාධ ස්ථානයේ ජීවත් වෙමු.
මෙය එහි දේවගැතිවරයා සිටින පල්ලියයි
ඔහුගේ බිරිඳ අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
යූන් මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ යන දෙදෙනාම ගෙලට පිහියෙන් ඇන තුවාල ලබා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියහ.
– පොලිසිය ඔවුන්ගේ පුතා හඳුනාගෙන ඇත...
– ඔහ්, නැහැ.
...ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස,
වසර ගණනාවකට පෙර අතුරුදහන් වූ.
බලධාරීන් ද තහවුරු කළේ
සහචරයින් සිටින බවත්,
සහ අපරාධකරුවන් කිහිප දෙනෙකුගේ හැකියාව පිළිබඳව සොයා බලමින් සිටින බවත්ය.
ඔව්, කොංග්‍රස් සභික.
පනත සම්පූර්ණ සැසියේදී සම්මත වී ඇත.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
දැන් සියල්ල අවසන්ද?
අවසන්ද?
ඒක පටන් ගත්තා විතරයි.
අක්ෂි සාප්පු සවාරි!
මෙය දැන් ලැබුණා.
පල්ලි ඝාතන නඩුවේ සැකකරු පොලිසිය විසින් හඳුනාගෙන ඇත
මියගිය වින්දිතයින්ගේ පුත්‍රයා ලෙස.
ඔවුන් දැනට
සහචරයින් තිදෙනෙකු හඳුනා ගනිමින් සිටින බව ද හෙළි කළහ.
අපට තවත් ප්‍රවෘත්ති ලැබෙමින් පවතී.
පල්ලි ඝාතන නඩුවේ ප්‍රධාන සැකකරුවන් පොලිසිය විසින් හඳුනාගෙන ඇත
ප්‍රදේශයේ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන විමර්ශනය කරමින් සිටියදී.
දේවගැති යුවළගේ පුත්‍රයා ඇතුළුව මුළු තුනක් ඇත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
නීති සම්පාදක ක්වොන් කන්ග්-මෑන්ගේ අභාවප්‍රාප්ත පුත්‍රයා බව හෙළි වී ඇත,
පාසල් ප්‍රචණ්ඩකාරී සිදුවීමකින් පසු සියදිවි නසාගත්.
බිරිඳ
හේයි.
ඩාලිං, ඔයා ආරංචිය දැක්කද?
ඒ දේවගැතිවරයාගේ පුතා...
ඔවුන් කියනවා සහචරයින් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
ඔවුන් අතර සුං-වූ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පොලිසිය ඔහුව සොයන්නේ ඇයි?
ඔහු මිය ගොස් තිබිය යුතුයි!
ඉන්න.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
නීති සම්පාදක ක්වොන් කන්ග්-මෑන්ගේ අභාවප්‍රාප්ත පුත්‍රයා බව හෙළි වී ඇත...
– මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
– පසුව තම ජීවිතය නැති කරගත්...
ඔව්, කොංග්‍රස් සභික.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පොලිසිය සුං-වූ පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඔහු මිය ගොස් සිටිය යුතු නොවේද?
ඔවුන් කොහොමද ලුහුබඳින්නේ
මියගිය පුද්ගලයෙකු?
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවද?
කොංග්‍රස් සභික,
පොලිසිය මෝඩ නැහැ, හරිද?
මොකක්ද?
කතා කරන්න, මට තේරෙන විදියට!
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට අපහාස කළාද?
මොකක්ද?
බැල්ලි, ඔයා පිස්සු වැටිලාද?
කවුද යකෝ ඔයා වගේ බැල්ලියෙක්ට නිදහසේ ඉන්න දුන්නේ?
හේයි, මම තමයි පනත සම්මත කළේ.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඔයාගේ කට වහගෙන ඉන්න
මම සන්-වූව ආපහු ගේන්නම්!
හේයි!
මහ බැල්ලිය!
මගේ කේන්තිය නැති වුනාට සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
ඒක හොඳයි.
කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා...
බලධාරීන් පැවසුවේ ආරක්ෂක දර්ශන මගින් පල්ලියේ මිනීමැරුම් නඩුවේ වැරදිකරුවන් තහවුරු කර ඇති බවයි
මෑතකදී සිදු වූ නිවාස ආක්‍රමණ ඝාතනයට වගකිව යුතු අයම වේ.
එය දැන් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් බවට පත්ව ඇති අතර විවෘත පරීක්ෂණයකට මාරු වී ඇත.
සැකකරුවන්ගේ අනන්‍යතා
අර්ධ වශයෙන් හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔවුන් වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල මුල් භාගයේ පසුවන බව කියනු ලැබේ...
ඔවුන් වචනාර්ථයෙන් ඒ සියල්ල අප මත පැටවීමට උත්සාහ කරති.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම?
අපි ඒ කාලේ ඒගොල්ලන්ව මරලා දාන්න තිබුණා.
සර්, වැරදිකරුවන් භයානකයි.
ඔවුන් මෙය කළ බවට සාක්ෂි තිබේද?
බලන්න. එය අවස්ථානුකූලව එකතු වේ.
හැමෝම දැන් ඔවුන් පසුපස හඹා යති.
එය පළිගැනීමක් නම්,
ඔවුන් එය කලින් සැලසුම් කරනු ඇත.
අපරාධ ස්ථානය
කලින් සැලසුම් කළ නොහැකි තරම් අවුල් සහගත බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් එය හිතාමතාම අවුල් කළාක් මෙන්.
සැබෑ සැකකරු
වෙන කෙනෙක් කියලා මම හිතනවා.
අපි යමු.
ඒ මෙට්‍රොපොලිටන්
විමර්ශන ඒකකය නේද?
අපි විමර්ශනය භාර ගන්නවා.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
කවුරුත් මට මේ ගැන කිව්වේ නැහැ.
පළමුව නිවාස ආක්‍රමණ ඝාතනය,
දැන් පල්ලියේ ඝාතනය.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
මෙය දැන් අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවකි.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඔබ මොකද කරන්නේ...?
මෙම නඩු අපගේ අධිකරණ බලය යටතේ පවතී.
ඉහළට පහළට නියෝගයක් තියෙනවා.
නඩු මාරු කිරීම සඳහා ලේඛනය
ඔබේ පුතා කොහොමද?
ඔබ තවමත් ඔහුගේ පාසල තෝරාගෙන නැද්ද?
ඔව්, ඔහු හාවර්ඩ් යනවා.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔබ ඔහුව හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
මම ඔහුව මිලකට විකුණුවා.
මගේ බිරිඳ සහ මම ඉතා සෑහීමකට පත්වෙමු.
නමුත් මම අසා ඇත්තේ මුදල් ආපසු ගෙවීම් රාශියක් ඇති බවයි.
මිනිස් කෑදරකමට අවසානයක් නැත.
තවමත්, ඔවුන් ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළේ ළදරු වියේ සිටම පුද්ගලිකව ය.
ඔවුන්ව ඇති දැඩි කිරීම යනු ඔවුන් ඔබේ දරුවා බවට පත්වන බවක් නොවේ.
ඔවුන්ට භාර දිය යුතුයි.
ඔබේ පුතා වගේ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
අනේ, මම නඩුව ගැන ඔයා ඉල්ලපු විදියටම කළා.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කරනවා කියලා?
ඒ දිස්ත්‍රික්කයේ දැනටමත් රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා, එයා දේවල් හාරනවා.
කිසියම් කරදරයක් ආවොත්,
මම ඒක නිහඬව බලාගන්නම්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ දන්නා පරිදි,
විවෘත පරීක්ෂණයක් යනු
සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලියම මාධ්‍යයට නිරාවරණය කළ යුතුය.
එය පාලනයෙන් මිදිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
විශේෂයෙන් එය
කොංග්‍රස් සභික ක්වොන් හා සම්බන්ධ බැවින්.
මුළු රටම හිතන්නේ
ඔහුගේ පුතා මැරිලා කියලා.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
කණගාටුයි?
ඔවුන්ව මරන්න.
මළවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න බැහැ.
ඔවුන්ව අල්ලලා මගේ පැත්තට යවන්න.
රහස් පරීක්ෂක
ඒ ඒ රහස් පරීක්ෂකයා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි පිළිතුරු දිය යුතුද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ අපි කළ යුතුයි කියලා.
ඔහු තවත් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මේ බුචොන් දුම්රිය ස්ථානයේ සිට රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියුන්ග්-සොක්.
ඔබ අපරාධකරුවන් නොවන බව මම දනිමි.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ආ-හියොන්.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අහ්-හ්යොං.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා නම්...
...ඇත්තටම අපට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක්ද,
ඇත්තටම අපි ඒක අපිම කළ යුතුද?
අපේ පළිගැනීම.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අපි තමයි වින්දිතයෝ.
අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
අපෙන් කිසිවෙකු දුක් විඳිය යුතු නැහැ.
මම ඔබව සහ අනෙක් අයව මුණගැහෙන්න කලින්,
මම කවදාවත් සතුටින් හිටියේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔවුන් මට බල්ලෙකුට වඩා නරක ලෙස සැලකුවා.
මේ රහස් පරීක්ෂක චෝයි හියුන්ග්-සොක්.
ඔබ අපරාධකරුවන් නොවන බව මම දනිමි.
මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔබ ආවාද?
ක්වොන් කන්ග්-මෑන් වන මම, ක්වොන් සුං-වූගේ දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
වසර 18 කට පෙර සිට,
ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
අනේ මන්දා, මේක කරදරකාරී ක්‍රියා පටිපාටියක්.
ඔයාට ඇත්තටම අපිට උදව් කරන්න ඕන නම්,
පොලිසියේ රැකියාව කරන්න.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
එළියට එන්න!
මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
ඔබ කොපමණ කාලයක් සැඟවී සිටිනවාද?
යමක් කියන්න හෝ කරන්න!
පෞද්ගලික හේතූන් මත,
අධ්‍යක්ෂවරයා සහභාගී නොවනු ඇත.
ඔබගේ අවබෝධය අපි ඉල්ලා සිටිමු.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මෙතනින්!
මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔබ දන්නවා
පල්ලියේ මිනීමැරුම් නඩුව
දැන්
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක් බවට පත්වෙලා නේද?
ඔව්, මම දන්නවා.
ඩේහාන් ප්‍රාථමික විද්‍යාලයේ විදුහල්පති හන් චුල්-සූ
සහ පාස්ටර් යූන් සේ-හූන් සහ ඔහුගේ බිරිඳ
තුන්දෙනාම මෙහි සේවාදායකයින් බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
සැකකරුවන් නිසි ලෙස බැහැර නොකළ ඇත්තටම දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන
ද?
ඒක ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ අනිත් අඩුපාඩුත්
ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, යමක් කියන්න!
අපි 100% නිශ්චිතභාවයකින් යුතුව බැහැර කිරීම් සිදු කර ඇත්තෙමු.
ඔබ සියලු දෙනා විසින් ආපසු ලබා දෙන ලද සෑම අඩුපාඩුවක්ම තවදුරටත් හුස්ම නොගන්නා බවට අපි සහතික කළෙමු,
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වළලා දැමුවා.
1% කටත් වඩා අඩු අවස්ථාවක් තිබේ
ආපසු ලබා දෙන ලද දෝෂයක් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීමට.
නමුත් අපට ඔබව විශ්වාස කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපගේ මුදල් ආපසු ගෙවීම් තවමත් ජීවමානව පැවතීමට 1% ක අවස්ථාවක් තිබේ!
එතකොට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
හහ්?
ඒ කාන්තාව කවුද?
අහම්බෙන් එය මරා දැමීම නිසා ආපසු ගෙවන ලදී.
එය සවන් නොදුන් නිසා ආපසු ගෙවන ලදී.
එය උසට වැඩී නැති නිසා ආපසු ගෙවන ලදී.
එය ඕනෑවට වඩා ක්‍රීඩා කළ නිසා ආපසු ගෙවන ලදී.
එවැනි කණගාටුදායක හේතු සමඟ ඔබට ඒවා ආපසු ගෙවීමේ ගැටලුවක් තිබුණේ නැත.
දැන් 1% අවදානමක්
හදිසියේම භයානකද?
ඔබට විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබ වෙස් මුහුණක් පිටුපස සැඟවී සිට සියල්ල මට භාර දී ඇත්නම්, විශ්වාස කරන්න.
මොකද ඇත්තටම ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඔබට තවමත් විශ්වාසයක් නොමැති නම්...
මම ඔබට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් දෙන්නම්.
එය බොහෝ විට සිදු නොවනු ඇත,
නමුත් ඔබේ දරුවා
ඔබ ඉදිරියේ නැවත පෙනී සිටියහොත්...
බිලියන දහයක් දිනුවාද?
නෑ, මම ඔයාට බිලියන සියයක් දෙන්නම්.
වොන් බිලියන සියයක්?
බිලියන සියයක්?
ඒක ඇති වෙයිද?
බලන්න, එයා මෙහෙ ඉන්නවා!
– කොංග්‍රස් සභික!
ක්වොන් සුං-වූ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඇත්තද?
- කරුණාකර වචනයක් කියන්න!
- කොංග්‍රස් සභික!
බුචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
දැන් මහජන පරීක්ෂණයක් බවට පත්ව ඇත.
කිම් සේ-හී, ඒ පිස්සු බැල්ලිය...
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ සර්.
නවත්තන්න...
ඒ මොකක්ද?
මම මීට කලින් එක පාරක් ගියා.
මාව මතකද?
අපිව දාලා යන්න.
අසුන් ගන්න.
ඉතින්, ඔබව නැවත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ක්වොන් කන්ග්-මෑන් වන මම,
දරුකමට හදා ගැනීම අවලංගු කිරීමට එකඟ වෙමි
ක්වොන් සුං-වූගේ වසර 18 කට පෙර සිට,
සහ ඔහුව ඉවත දැමීමට.
හේතුව 'දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්'.
අනේ මන්දා, මේක කරදරකාරී ක්‍රියා පටිපාටියක්.
ඒක භයානක ලෝකයක්.
ඔවුන් AI භාවිතා කරමින් මෙවැනි කරදරකාරී ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කරනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම මැරිලාද?
මම කී වතාවක් නැවත නැවතත් කියන්න ඕනද?
දැනටමත් යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ පුතා ජීවතුන් අතර.
අපේ සුං-වූ ඇත්තටම ජීවතුන් අතර නම්,
එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මටත් එයාව බලන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
මට මුලින්ම ඔහුව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අදට එච්චරයි.
ක්වොන් සුං-වූ ජීවතුන් අතර සිටින බවට පොලිසිය කරන ප්‍රකාශය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අනුකම්පාව ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ බව ඇත්තද?
මරණය සියල්ල වේදිකාගත කළ බවට එල්ල වන චෝදනාවට ඔබට පිළිතුරු දිය හැකිද?
මේ ඔබේ මාධ්‍ය හමුවයි.
ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
– වචනයක් විතරයි, කොංග්‍රස් සභික!
– කරුණාකර, කොංග්‍රස් සභික!
– කරුණාකර යමක් කියන්න!
– කොංග්‍රස් සභික!
කරුණාකර!
අනේ... ඒ ඇති.
අනේ මගේ පුතාට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න...
ඔහු ගියා මොකද
මම වැදගැම්මකට නැති පියෙක්...
ඔහුට රිදවන එක නවත්තන්න!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා වචනාර්ථයෙන් අපේ පුතාව දෙපාරක් මරනවා!
සුන්-වූ, මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මම වැඩකට නැති කෙනෙක් නිසා.
මගේ පුතා! මට සමාවෙන්න!
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඒක කොච්චර අපූරුද.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
– සුං-වූ!
සුං-වූ...
මට හරිම මහන්සියි...
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කිම් සේ-හී
මේ බැල්ලිය අහුලන්නේ නෑ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා කලින්...
එයා යමක් දන්නවා වගේ හිටියා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ෂිට්.
අපි සියල්ල ඉවත් කරමු.
ඒ සියල්ල මකන්න.
මගේ පුතා! මට සමාවෙන්න!
ඔහු දේශපාලනඥයෙක් නොවේ.
ඔහු නළුවෙක්.
ඔහුගේ රංගනය දියුණු වී ඇත.
– ජුන්ග්-හ්යුන්.
– ඔව්?
ඔවුන් සිටින ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
පොලිස් නිලධාරීන් ප්‍රදේශය නිවැරදිව හඳුනා ගත්තා.
අද අපි ඔවුන්ගෙන් අසා දැනගත යුතුයි.
ඔවුන් අප හා සම්බන්ධ වූ පසු,
ඒ පුද්ගලයාට එය ලබා දෙන්න.
ඔහුට ඔහුගේ පුතා සොයාගෙන මරා දැමීමට අවශ්‍යයි.
අපි උදව් කළ යුතුයි.
දැන්, අපි අපේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ක්වොන් කැන්ග්-මෑන් කොහොමද?
ඔහු ජොසොන්ජොක් මැරයන් සමඟ සම්බන්ධයි.
කාර්යබහුලයි, මට පේනවා.
මම අපේ කොල්ලන්ට එයාට පැවරුවා.
හොඳයි. එච්චරයි.
රෝගියා කිම් ආ-හ්යොන්
කළල මාරු කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය සූදානම්.
මාමා.
මම ඇත්තටම ගැබ් ගත්තොත්...
එහෙම නම්...
මට ඇත්තටම බබෙක් ලැබුනොත්...
එහෙනම්...
ඊට පස්සේ මට මොකද වෙන්නේ?
මම යන්න ඕනේ.
මාවත් විසි කරයිද?
ඔයා බය නැද්ද මාමේ?
අම්මා ඔයාව අතෑරලා යයිද?
ඔයා නේද මාව එතනට එක්කගෙන යන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම් බායි.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවා නම්,
ඔයා නියම තැනට ඇවිත්.
ඔයා අහපු ළමයා ගැන,
අපි දැනටමත් ඒක කරනවා.
එයාව හොයාගන්න විතරයි නම්,
මම මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
හරි. අපි එයාව හොයාගත්තට පස්සේ අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට පුළුවන්ද මට එයාව මරන්න?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔව්, පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න.
සියොක්-සු, ඔයා තමයි භාරව ඉන්නේ.
අපි ඇතුලට යමු.
ස්ථානය හමු විය:
යෙඕමි-ඩොං කාර්මික සංකීර්ණය
කණගාටු නොවන්න.
අපි දැනටමත් ඔහුව සොයාගෙන ඇත.
ඔහු වැනි පලා යන්නෙකුට
යන්නට ඇත්තේ බොහෝ ස්ථාන පමණි.
ඔහුව මරා දැමීම සඳහා මිලියන 100 ක් දිනා ගත්තා නේද?
ඔහුව භූමදාන කිරීමෙන් ඔබට
තවත් මිලියන 100 ක් ලැබෙනු ඇත.
නැහැ, එයාව කෑලි කෑලිවලට කඩන්න නැත්නම් කුඩු කරන්න.
එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් කරන්න,
එතකොට තව මිලියන 200ක්!
තවත් මිලියන 200ක්?
ඔයා ඒක ඇහුවද?
මිලියන 200ක්!
ෂිට්, ඒ කවුද?
ඔයා අම්මට උදව් කරයි නේද?
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
හොඳයි... ස්තූතියි.
මම කිම් ආ-හියොන්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
අපි කතා කරන්න බලමුද?
පර්යේෂක පාර්ක් සුං-ගුන්
ම්...
ස්තූතියි, ආ-හියොන්.
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වීමට නිවැරදි දේ කළා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ඇත්තටම එයි කියලා.
ඔයා බය නැද්ද?
අම්මා ගැන?
ඔව්, මමත් බය වුණා... ඒ කාලේ.
නමුත් දැන් බය විය යුත්තේ අපි නෙවෙයි. ඒ ඔවුන්.
අපට ඇත්තේ අපගේ ජීවිත පමණි.
නමුත් ඒ කාන්තාවට අහිමි වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
මම හිතන්නේ ඔවුන් නිරාවරණය වී ඇති බවයි.
ක්වොන් කැන්ග්-මෑන් යෙයෝමි-ඩොං දෙසට ගමන් කරයි.
හේයි, ඔයා යනවද?
සියොක්-සු!
දැන්ම එතනින් යන්න!
ඔයා තාම එයාව ළං කරගත්තේ නැද්ද?
අපි තාම පටන් ගත්තේ නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, ආ-හියොන් තාම ඇවිත් නැහැ.
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
අහ්-හ්යොං පැහැරගෙන ගිහින්.
මැඩම් ආර්යාව
ඔව්, කිම් සේ-හී කතා කරනවා.
සහෝදරිය, අද ආශිර්වාද ලත් දවසයි.
මම පෞද්ගලිකව එහි සිටීමට කැමතියි.
ඒක හරිද?
සහයෝගය දැක්වීම ගැන ස්තූතියි.
ක්‍රියා පටිපාටිය සිදු කරන දිනයේදී ප්‍රවේශම් වීම වඩාත් සුදුසුය.
අහ්-හ්යොන්ට සනීපද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරදර වෙන්න එපා, ස්තූතියි.
පැහැරගෙන ගියාද?
කවුරුන් විසින්ද?
අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
- ඒක පැහැර ගැනීමක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- සමාවෙන්න?
එය පැහැර ගැනීමක් නම්, ඇයව ඇතුළට ගෙනෙන්න.
එසේ නොවේ නම්, කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඔව්, මැඩම්.
කිම් ආ-හ්යොන්
- ඔව්.
- රහස් පරීක්ෂක චෝයි! ළමයි...
මම ළඟදීම එතනට ආවා.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
ඔය දෙන්නා පහළට යන්න.
අනේ...
ජූ-අන්. සො-මි.
සි-වූ ගැන බලාගන්න.
- අපි යමු.
- අපි යමු!
ඔයා ඉන්නේ සන්-වූ!
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව හොයනවා.
එයාව අල්ලගන්න!
නෑ!
සි-වූ!
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
සිඔක්-සු!
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් රජය විසින් පවත්වන ලද මත විමසුම්
මහජන ප්‍රතිසංස්කරණ පක්ෂයේ කිම් තේ-වූ
නව අනාගත පක්ෂයේ ක්වොන් කැන්ග්-මෑන් ට වඩා 1% කින් ඉදිරියෙන් සිටින බව 1% කින් පෙන්නුම් කරයි.
හේයි, මම ඒ මිනිහට පැරදීම තේරුමක් තියෙනවද?
ඒ විකාරයට හේතු වුණේ මොන වගේ සාම්පලයක්ද?
දේශපාලන මේසයට සම්බන්ධ වෙමු.
ක්වොන් කැන්ග්-මෑන්ගේ නඩුවේදී,
ඊනියා පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නීති සංශෝධනය සම්මත කිරීමේදී ඔහු ප්‍රධාන කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය,
එබැවින් අපේක්ෂාවන් ඉතා ඉහළ විය.
නමුත් ප්‍රතිඵලය අනපේක්ෂිත ලෙස ලැබුණි.
මොකක්ද?
හේයි, අවජාතකයා.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද,
අනුකම්පා ඡන්ද?
ඔයාට ඕන මම දැන් හිඟා කන්න යනවටද?
අනුකම්පා ඡන්ද ප්‍රමාණවත්ද?
සියයට එකකින් පමණක් අහිමි වීම
යන්නෙන් අදහස් වන්නේ ඔබට යම් ජනප්‍රියත්වයක් ඇති බවයි,
නමුත් පැහැදිලිවම එකමුතුකමක් නොමැත.
මගේ දුප්පත් සන්-වූ...
ඔහු නැති වුණේ කොහොමද?
සුන්-වූ...
- සුං-වූ!
- මගේ බබා...
ඔයා ඉන්නේ සුං-වූ.
අනෙක් සියලුම අඩුපාඩු සමඟ.
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි සුං-වූ.
ඇයි ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ඔයා නිසා මට කරන්න වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ගෑණි දැන් මාව ඇඟිලි වටේ ඔතාගෙන!
ඔයා කොහොමද මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා?
හහ්?
ඒ නිසාද ඔයා ඉපදුනේ,
වැදගත්කමක් නැති අවජාතකයෙක්?
ඔබ දක්ෂ දේ කරන්න.
මා වෙනුවෙන් පොත්ත.
පොත්ත!
ඔබ බුරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් උන්ව මරන්න.
සියොක්-සු...
බ්‍රෝ, නවත්තන්න. එපා!
නවත්තන්න!
ඒක කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්තන්න!
කරුණාකරලා!
පියාණෙනි, නවතින්න! කරුණාකරලා!
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ නිසි ලෙස කතා කිරීමට ඉගෙනගෙන තිබේද?
මම ඒ වෙනුවට මැරෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා,
අනිත් අයට කරදර කරන්න එපා.
ළමයි අද යනවා.
ඒක ඇත්ත. මම එයාලගේ ගමන් බලපත්‍ර සහ හැමදේම සූදානම් කරලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා තාත්තේ.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔව්? ඇත්තටම?
ඔයා මං වෙනුවෙන් මැරෙයිද?
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක කරන්න.
සියොක්-සු, ඒක කරන්න එපා!
- හේයි, ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
සියොක්-සු!
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒක අතාරින්න. ඒක අතාරින්න!
ඒක බිම දාන්න, ඒක ශාප වේවා!
ඒක බිම දාන්න!
කරුණාකරලා, ඒක බිම දාන්න!
මම කිව්වා ඒක බිම දාන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න, අණ කරන්න.
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
ළමයින්ට යන්න දෙන්න.
දැන් යන්න දෙන්න!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න...
දුවන්න.
එළියට යන්න.
මෙතනින් යන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
දැන් යන්න!
අනේ! සුං-වූ...
රිදෙනවා නේද?
තාත්තට ඔයාව නවත්තන්න ඕන.
ඔයා...
ඔයා කවදාවත් මට සතුටින් ඉන්න දුන්නේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයාව මරනවට වඩා මගේ සතුට තෝරගන්න.
නමුත් ඔයා මට මේක කරන්න සැලැස්සුවා.
සියොක්-සු!
- සහෝදරයා!
- සියොක්-සු!
සියෝක්-සු...
- සහෝදරයා...
- සියොක්-සු...
හේයි, ඔබව දැකීම සතුටක්!
- එන්න.
- සියොක්-සු...
මොකක්ද අවුල මල්ලි?
අනේ නැගිටින්න...
- අපි මොකද කරන්නේ...
- නැගිටින්න මල්ලි!
සියොක්-සු!
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ...
සිඔක්-සු...
සිඔක්-සු!
මොකද වුණේ?
එයාට මොකද වුණේ?
සිඔක්-සු, මා දිහා බලන්න.
කරුණාකර මා දිහා බලන්න!
- ආ-හ්යොන්.
- සියොක්-සු...
මම හොඳින්.
කතා කරන්න එපා. කතා කරන්න එපා!
සියොක්-සු, කතා කරන්න එපා. ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ. මම හොඳින්.
අපි හැමෝම ආයෙත් එකට.
සිඔක්-සු...
- මට හොඳට දැනෙනවා.
- අපිව මරන්න එපා...
ඒක මගේ ඇත්ත නම.
සිඔක්-සු...
අනේ මන්දබුද්ධිකයෝ!
මගේ නම සිඔක්-සු.
සිඔක්-සු! සිඔක්-සු!
අවදි වන්න!
සහෝදරයා... නෑ, සහෝදරයා...
සහෝදරයා, කරුණාකරලා...
අවදි වෙන්න, කරුණාකරලා...
සියොක්-සු...
මට සමාවෙන්න.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
සිඔක්-සු, මට සමාවෙන්න...
අහ්-හ්යොන්...
අහ්-හ්යොන්! ආ-හ්යොන්!
ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
අහ්-හ්යොන්... ආ-හ්යොන්!
අහ්-හ්යොන්... ආ-හ්යොන්...
සියොක්-සු...
අවදි වෙන්න සහෝදරයා...
දෝෂ
අපි නිදහස් හා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන බවට මම පොරොන්දු වුණා.
ඔයා ඒවා නැති කරගත්තද,
නැත්නම් ඔයා ඒවා අතෑරියාද?
අම්මා ඇත්තටම අපේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයාත් නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයාගේ මහත්තයාගේ DNA
මගේ දුවගේ තියෙනවා, හරිද?
එයින් පෙනී යන්නේ ඔබ ඇය කෙරෙහි ඇති ආදරය
වොන් බිලියන 1 කට වඩා අඩු බවයි.
ඇයට මුදල් ආපසු දෙන්න.
මේ 'D-day' එක මොකක්ද?
දැන් එකක් පමණක් ඉතිරිව තිබේද?
කරුණාකර ඉයුන්-ජෝට සහ අනෙකුත් දරුවන්ට ජීවත් වීමට උදව් කරන්න.